תודה לך על הרישום לשירות הסבת נסחי טאבו לגיליונות אקסל.

Tabu2excel הינו שרות להמרת נסחי טאבו לגיליונות אקסל.  
השרות ניתן לשני סוגי נסחים,  פנקס הזכויות ופנקס הבתים המשותפים. 
כל נסח מומר לגיליונות אקסל המרכזים נושאים שונים בנסח, 
בעלים, חוכרים, משכנתאות ועוד.

קבלת שירות מתבצע ע"י שליחת מייל מכתובת מייל הרישום המקדים
לכתובת  TABU2EXCEL@GRABNADLAN.CO.IL  בצרוף הנסחים להמרה. 
תוך זמן קצר (5-10 דקות) ישלח  לכתובת השולח קובץ אקסל המכיל
את תוצאות ההמרה. 
נושא המייל והתוכן המילולי אינו רלוונטי.

מחירים

מחיר המרת קובץ בודד הוא 4  ₪ 
מחיר המרת 25 קבצים –    90 ₪  בחודש .
מחיר המרת 100 קבצים –  320 ₪  בחודשיים.
אין צורך בתשלום מראש. בסוף כל תקופה ישלח חשבון חיוב לפי מספר הנסחים.


הערות
•	הנסחים חייבים להיות בפורמט PDF המקורי כפי שמונפק ע"י משרד המשפטים.
    נסחים ישנים לא ניתנים להמרה.
•	נסחים של תת חלקה לא ניתנים להמרה.
•	מבנה ותוכן הנסחים לוקים לעיתים בחוסר אחידות וקיימים סטיות רבות בתוכן.
    נעשה מאמץ גדול בפיענוח סטיות ונתונים לא שיגרתים.
•	חובה לבדוק את תוצאות ההמרה.
•	גיליון שגיאות מצביע על קבצים ומקומות בהם נתגלו בעיות בנסחים. 
